# Um pseudocódigo é uma forma de representação de algoritmos que utiliza uma linguagem informal e simplificada, que se aproxima da linguagem natural, para descrever passo a passo o fluxo de operações necessárias para resolver um problema. O pseudocódigo não é uma linguagem de programação real, mas sim uma forma de descrever de forma clara e organizada como um programa ou algoritmo deve funcionar.

# Pseudo Código de um jogo da forca

1. Criar uma lista de palavras

2. Escolher uma palavra aleatória

3. Criar uma lista vazia para armazenar as letras adivinhadas

4. Definir o número máximo de tentativas permitidas

5. Enquanto o número de tentativas não atingir o limite máximo:

    a. Mostrar a palavra como uma série de underscores, com as letras adivinhadas preenchidas nos espaços corretos
    b. Pedir uma letra para o usuário
    c. Verificar se a letra está na palavra
    d. Se o usuário acertar, imprimir a letra certa no lugar do underscore
    e. Se o usuário errar a letra, reduzir o número de tentativas e imprimir que ele errou e que tem uma chance a menos
    f. Continuar pedindo uma letra para o usuário até que ele acerte a palavra toda ou que o número de tentativas seja igual a 0
    g. Se todas as letras foram adivinhadas, exibir a mensagem "Você venceu!"
    h. Se o número de tentativas restantes chegar a zero, exibir a mensagem "Você perdeu. A palavra era [palavra escolhida]" e encerrar o jogo.